(349)

hacta (Herculea nempe vietotiae,)-bis a nuncia
eraditis. Quo modo tautologia lit quam senfiffe vi·
denuntiamus, curn rm μιν mmm tanturn modo
interpretatus fuerit. Seu Jobnfhnianam, tum propter
lias, quae adsunt, sarapropter aa, quae fando accepisti. ·
Sententia milui videtur effe haec. Propter bunc (pra-
Imm) nuncium, quem accepisti, ut litia cumSchub
subintelligam. Lego vero

’ Tur part nepotum, ΩΝ mmmmm napp.

h. e. malmin aa. Tur acceptum librarii auribus, ab·
ultima praeedentis vocabuli deceptis, refero, et si
corretion aliquo, qui putaret pustmper luam anunm
pullulare. Verum non semper postulare et aliunde
liquet et ex v. 354.

Ι Α μιν >ap effugetur, maa μ’ eppa.
Mu enirn Attici adhibebant proper, ut st, simpli·
citer etiam, pru al. Nondisplicuiffet.

T ur ptr aapmua, aur >a rr. λ.

pro alr. ni in eodem versu jam 'adhibita m propria
lua vi: praepolitivus enim laepe pro postposrrivo
etiarn Atticis. cf. v. 47. et 207. ubi f. m p. adde
observationem ad Sophoclis Oed„ C. 910.

Atque hic finem imponam observationi longae
quidem, ut fateor. Verum enimvero licere existi-
mabam in hoc commentandi genere nonnunquam
liberioribus evagari spatiis, secundum hujus edi·
tionit confilium, quod in eu, praecipue, versatur,

ut

 

