( vii )
supposititio e genuinis dignoscent, primasque adeo
non jam emendationum-scripturi, sed antisophistae
deferunt. Verum enimvero satir ¹festinanter ac te..
mere hoc fieri videtur. Quippe ad antisophistoe ,
provinciam exornandam nil quidquam requiritur,
niii quod emendatori perinde srt necefftrium. At
quae in hujus munere praecipuam partem consti·
ruunt, ilii srne incommodo deesse poterunt„ Quid ’
enim? Unam locorum classem adversus germanam
loquendi normam, alteram adversus indubitatae his·
toriae fidem peccare; tertiam autiorem' suum recle
ratiocinandi imperitum arguere: quartam denique,
siin pseudopuetae scriptis verseris, legibus prosoe.
diacic adversari· extra omnem controversrae aleam
posuisti. Euge! Antisophistae munus laute admi·
nisttasti: nisr forte quis usque adeo incommodus
atque importunus reperiatur, ut aliqua insuper ene·
μιω poscat, quibus sophistarum et librariorum, ut
criticorum mittam, flagitia internoscipoffint. At
enim quam arduum insuper restet emendatori opus,
mille argumentorum instar effe poterunt inconditae
eruditorum complurium conjetiurae, quos tamen
ipsi vitiorum indoli commonstrandae· pares fuiiie
uoustet. Unum Kusterum in Notis ad Aristophanem
videre est metrum claudicans centies crepantem, cum
tamen tot locorum ne in uno quidem Viro cl.
conjediura feliciter cefferit. Ut de hac provincia
non immerito quis hodie dixerit, quod olim de

affidaverunt Aristophanes:

¹¹⁸·- iim

 

